---
id: 987
slug: review-the-best-of-3
album_id: 959
artist_id: null
album: The Best Of
artist: null
author: Дмитрий Казанцев
mark: 6
date: 2006-04-27 03:48
---

<img src=http://www.platterpus.com/images/92386.jpg>

Этот сборник состоит из ранних записей Паркера для лейбла Duke Records. MCA переиздала этот сборник в 1973 году. На диске 12 блюзов и песен, среди них много известных хитов и стандартов: "Sweet Home Chicago", "That's All Right", "Five Long Years", "Yonders Wall", "Things I Used To Do". Джуниор интересно поет, а иногда сам играет на гармошке. Музыка в стиле Мемфис-блюз и ритм-н-блюз, с духовыми и без. К сожалению, некоторые записи здесь почти ужасного качества - трудно получить удовольствие по полной. Игра группы тоже оставляет желать лучшего, на самом деле.
